Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Teacher Liang
Professor Liang
This is coffee I ground by hand.
Este é um café que moí à mão.
I added sugar and creamer just for you.
Adicionei açúcar e natas só para si.
Thank you.
Obrigado.
Sorry, sorry, Teacher Liang.
Desculpe, desculpe, Professor Liang.
I'll clean it up for you right away.
Vou limpar isso para si agora mesmo.
It's fine. I'll go to the equipment office.
Tudo bem. Dirijo-me até ao escritório de equipamentos.
Sorry, Teacher Liang. I didn't mean it.
Desculpe, Professor Liang. Não foi a minha intenção.
It's okay. The laptop is waterproof.
Tudo bem. O portátil é à prova de água.
There's always a certain scent
Há sempre um certo cheiro
and a unique way
e uma forma única
that often reminds us
que muitas vezes nos recorda
where we're headed tomorrow
para onde vamos amanhã
and where we came from yesterday.
e de onde viemos ontem.
Here, let me do it.
Aqui, deixe-me fazer isso.
Nian'er, your train ticket home—
Nian'er, o seu bilhete de comboio para casa—
Did you book it for next week?
Já reservou para a semana que vem?
It's for next Saturday.
É para o próximo sábado.
You should buy it early.
Deve comprá-lo cedo.
Tickets are hard to get these days.
É difícil arranjar bilhetes hoje em dia.
Mm-hmm.
Hum-hum.
I'll miss you.
Vou sentir a sua falta.
Me too.
Eu também.
I'll think of you both.
Pensarei em vocês os dois.
Take care of yourself, okay?
Cuide-se, ok?
Oh, inside this box—
Ah, dentro desta caixa—
It's your favorite.
É o seu favorito.
Over the past year,
No ano passado,
the movie books we've collected together
os livros de filmes que reunimos
and the special edition posters
e os cartazes da edição especial
are yours to keep as a memory.
são seus para guardar como recordação.
Thank you both for this time.
Obrigado a ambos por este tempo.
Thank you, too.
Obrigado a si também.
Let me walk you out.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Okay.
Ok.
Nian'er, when will you come back?
Nian'er, quando é que voltas?
Mom, I might not be able to return.
Mãe, talvez não consiga voltar.
I couldn't get a ticket.
Não consegui bilhete.
Don't lie to me.
Não me minta.
I know you didn't buy a ticket at all.
Eu sei que não comprou nenhum bilhete.
Do you just not want to come home?
Simplesmente não quer voltar para casa?
Nian'er—
Nian'er—
Since your dad passed away,
Desde que o seu pai faleceu,
I married Uncle Wang.
Casei com o tio Wang.
Life finally got a little better.
A vida finalmente melhorou um pouco.
Uncle Wang is a good man.
O tio Wang é um bom homem.
He's been kind to you.
Ele foi gentil consigo.
You should treat him and his son
Deverá tratá-lo e ao seu filho
as family.
como família.
You have a home.
Tem um lar.
Just think of this as your own home.
Pense nisso como se fosse a sua própria casa.
It's better than drifting outside.
É melhor do que andar à deriva lá fora.
Alright?
Tudo bem?
Uncle Wang has been
O tio Wang foi
talking about you these days.
falando de si ultimamente.
Mom, I know.
Mãe, eu sei.
I'm doing fine now.
Estou bem agora.
I have work to keep me busy.
Tenho trabalho para me manter ocupado.
My two roommates take good care of me.
Os meus dois colegas de quarto cuidam bem de mim.
So, what do you eat over there?
Então, o que se come lá?
Today I had two dishes.
Hoje comi dois pratos.
One was sweet and sour ribs,
Uma delas era costela agridoce,
the other was cold lotus root salad.
a outra era salada fria de raiz de lótus.
Mom, I have to go now.
Mãe, preciso de ir agora.
Someone's knocking.
Alguém está a bater.
Coming!
Vir!
Fangdong Shushu
Fangdong Shushu
I heard both of them moved out today.
Ouvi dizer que os dois se mudaram hoje.
I'm here to check the apartment.
Estou aqui para verificar o apartamento.
When are you planning to—
Quando está a planear—
Uncle, I'm not moving.
Tio, eu não me vou mudar.
That's not what they told me.
Não foi isso que me disseram.
Maybe they misunderstood.
Talvez tenham entendido mal.
I never said I was moving.
Eu nunca disse que me estava a mudar.
I plan to rent it by myself.
Pretendo alugá-lo sozinho.
The rent won't be a cent less.
O aluguer não será um cêntimo a menos.
My job is pretty stable.
O meu trabalho é bastante estável.
I won't be late with rent.
Não vou atrasar a renda.
But I thought you were leaving too.
Mas pensei que também fosses embora.
I've already rented out the place.
Já aluguei o lugar.
If you break the contract,
Se quebrar o contrato,
I have to pay a thousand yuan penalty.
Tenho de pagar uma multa de mil yuans.
I'll pay the penalty.
Eu pagarei a multa.
I treat this place as my own home.
Trato este lugar como se fosse o meu próprio lar.
I'm used to living here. I have feelings for it.
Estou habituado a viver aqui. Tenho sentimentos por aqui.
Alright, get the contract ready.
Certo, prepare o contrato.
Can one of you help me get my phone?
Alguém de vocês me pode ajudar a obter o meu telefone?
Ting Jie, this is a bit sudden.
Ting Jie, isto é um pouco repentino.
We don't know what to do.
Não sabemos o que fazer.
This is a complicated matter.
Este é um assunto complicado.
Simply put, someone pulled their investment.
Simplificando, alguém retirou o seu investimento.
Our funding chain is completely broken.
A nossa cadeia de financiamento está completamente quebrada.
Ting Jie, in such a short time,
Ting Jie, em tão pouco tempo,
I can't find another job at all.
Não consigo encontrar outro emprego.
Sorry, Nian'er.
Desculpa, Nian'er.
The company really is shutting down.
A empresa está mesmo a fechar.
I can't even take care of myself now.
Agora nem consigo cuidar de mim.
Oh, right—
Ah, certo—
For details on compensation and salary,
Para obter detalhes sobre a remuneração e o salário,
just talk to finance directly.
basta falar diretamente com o financeiro.
You won't be shortchanged.
Não será prejudicado.
Ting Jie, thank you for your hard work.
Ting Jie, obrigada pelo seu trabalho árduo.
There's really not a cent left.
Realmente não sobrou um cêntimo.
If you want to sue, go ahead.
Se quiser processar, vá em frente.
Ting Jie asked me to come find you.
O Ting Jie pediu-me para ir ter contigo.
She promised me salary and compensation.
Ela prometeu-me salário e compensação.
If you want to sue, go ahead.
Se quiser processar, vá em frente.
That's exactly what Ting Jie said.
Foi exatamente isso que Ting Jie disse.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Can I post this here?
Posso publicar isso aqui?
You can't post ads there.
Não pode publicar anúncios lá.
Then I'll post it below.
Assim postarei abaixo.
No, it's against the rules. Take it down.
Não, é contra as regras. Retire-o.
If you spend fifteen yuan plus three yuan,
Se gastar quinze yuans mais três yuans,
you can get a nine-yuan drink.
pode tomar uma bebida por nove yuans.
Would you like to try it?
Gostaria de experimentar?
No, thank you.
Não, obrigado.
Alright.
Tudo bem.
Do you need it heated?
Precisa de aquecê-lo?
Excuse me—
Desculpa-
Can I post a rental ad over there?
Posso publicar um anúncio de aluguer lá?
There?
Ali?
Thank you.
Obrigado.
It's fine.
Está tudo bem.
No, it's against the rules.
Não, é contra as regras.
Could you please heat this up for me?
Poderia aquecer isso para mim?
I'm not going.
Eu não vou.
I have a date with my boyfriend this afternoon.
Tenho um encontro com o meu namorado esta tarde.
I heard the counselor
Eu ouvi o conselheiro
will make you help with the party soon.
farei ajudar na festa em breve.
You won't be this free then.
Não estará tão livre então.
How about we rent a place together?
Que tal alugarmos um lugar juntos?
Good idea.
Boa ideia.
Wow, this cake is so cute!
Uau, este bolo é tão fofo!
But it's a bit too expensive.
Mas é um pouco caro.
We could split it and try it at home.
Podíamos dividir e tentar em casa.
Forget it, let's just eat at the cafeteria.
Esqueça, vamos comer à cafetaria.
Alright.
Tudo bem.
Hey, wait a second.
Ei, espere um segundo.
What do you need?
O que precisa?
I have a room for rent.
Tenho um quarto para alugar.
Are you interested in seeing it?
Está interessado em ver?
A room?
Um quarto?
My place is really nice.
O meu lugar é muito bonito.
Warm in winter, cool in summer.
Quente no inverno, fresco no verão.
It's close to your school.
Fica perto da sua escola.
Just five minutes on foot.
Apenas cinco minutos a pé.
Let's go check it out.
Vamos dar uma vista de olhos.
Then let's go.
Então vamos lá.
Wait a second.
Espere um segundo.
Have you made a decision yet?
Já tomou uma decisão?
The room is pretty nice.
O quarto é muito bonito.
It's just the two of us.
Somos só nós os dois.
We can only pay for one person's rent.
Só podemos pagar a renda de uma pessoa.
You know how it is.
Sabe como é.
We're both students, not much money.
Somos os dois estudantes e não temos muito dinheiro.
We can't even afford a cake.
Não temos dinheiro nem para comprar um bolo.
But my situation isn't great either.
Mas a minha situação também não é boa.
I just got laid off from my job.
Acabei de ser despedido do meu emprego.
I don't have any savings.
Não tenho qualquer poupança.
You can think it over.
Pode pensar sobre isso.
It's not like we have to rent here.
Não é como se tivéssemos de alugar aqui.
Rents around here have dropped a lot.
As rendas por aqui caíram muito.
There are plenty of empty rooms.
Há muitos quartos vazios.
You probably won't
Provavelmente não vai
find new tenants right away, right?
encontrar novos inquilinos imediatamente, certo?
That's true, but...
Isso é verdade, mas...
Sorry.
Desculpa.
Hello?
Olá?
Is this Ms. Liang?
Esta é a Sra. Liang?
Your package is at the door.
O seu pacote está na porta.
Package?
Pacote?
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Think it over again.
Pense novamente.
I'll go get my package.
Vou buscar o meu pacote.
Surprise.
Surpresa.
What's wrong?
O que está errado?
Why aren't you replying to my messages?
Porque não está a responder às minhas mensagens?
Are you ghosting me?
Está a ignorar-me?
Are you acting like Du Fei or He Shuhuan?
Está a agir como Du Fei ou He Shuhuan?
Didn't you tell me last time
Não me disseste da última vez?
your roommate was moving out?
o seu colega de quarto estava a mudar-se?
So I planned to come keep you company.
Então planeei vir fazer-lhe companhia.
I officially moved in today.
Mudei-me oficialmente hoje.
I rented the apartment downstairs.
Aluguei o apartamento lá em baixo.
Downstairs?
Lá em baixo?
You just showed up like this?
Simplesmente apareceu assim?
Your luggage?
A sua bagagem?
I mailed it, hasn't arrived yet.
Enviei pelo correio, mas ainda não chegou.
I came out first.
Eu saí primeiro.
Let's be clear about this.
Vamos deixar isso claro.
We don't share with guys.
Não partilhamos com os rapazes.
I won't.
Eu não vou.
You two are here to rent, right?
Vocês os dois estão aqui para alugar, certo?
Sorry.
Desculpa.
I've got the whole place, people and all.
Tenho o lugar todo, pessoas e tudo.
You two should head back.
Vocês os dois deviam voltar.
Sorry.
Desculpa.
Du Peng, are you really moving in?
Du Peng, vai mesmo mudar-se?
Of course.
Claro.
I'll be with you in the day, downstairs at night.
Estarei contigo durante o dia e lá em baixo à noite.
I'll cover rent for the other two rooms.
Eu pago a renda dos outros dois quartos.
We share the good, I take the bad.
Partilhamos o bom, eu fico com o mau.
You're just
Você é apenas
paying for two extra rooms
pagando por dois quartos extra
and commuting half an hour more.
e viajando mais meia hora.
Doesn't seem right.
Não parece certo.
Then make up for it in other ways.
Depois compense de outras maneiras.
Like what?
Como o quê?
Oh, right!
Ah, pois!
What is it?
O que é?
This is my most important stuff.
Essa é a minha coisa mais importante.
My laptop.
O meu laptop.
You have to keep it safe for me.
Tem que mantê-lo seguro para mim.
There's a lot of important stuff inside.
Há muita coisa importante lá dentro.
Keep it dry, clean, and secure.
Mantenha-o seco, limpo e seguro.
No, protect it from falling.
Não, proteja-o para não cair.
Don't worry.
Não te preocupes.
This Mapo Tofu
Este Mapo Tofu
isn't enough for both of us.
não é suficiente para nós os dois.
It's Mapo Tofu.
É o Mapa do Tofu.
Let's go.
Vamos.
Where to?
Para onde?
Out to eat.
Sair para comer.
Here.
Aqui.
Haven't had this in ages.
Já não como isso há algum tempo.
Try mine.
Experimente o meu.
Is it good?
É bom?
Tastes just like before.
O sabor continua o mesmo de antes.
Add some vinegar.
Adicione um pouco de vinagre.
A little, just a bit.
Um pouco, só um pouco.
Want to try mine?
Quer experimentar o meu?
Mine has scallions, right?
O meu tem cebolinho, certo?
I'll take the scallions out.
Vou tirar as cebolinhas.
Tastes good, right?
Sabe bem, não é?
Wait a sec.
Espere um segundo.
I'm so full.
Estou tão cheio.
Work's over, let's go.
O trabalho acabou, vamos lá.
Let's sit a bit longer.
Vamos sentar-nos mais um pouco.
Okay.
Ok.
Hey, did you take the wrong box?
Ei, apanhou a caixa errada?
Why is this box full of kitchenware?
Porque é que esta caixa está cheia de utensílios de cozinha?
Oh, must've grabbed the wrong one.
Ah, devo ter apanhado o errado.
So what now?
E agora?
Come back and get it.
Volte e apanhe.
We're already in the car.
Já estamos no carro.
Just keep the kitchenware.
Guarde apenas os utensílios de cozinha.
I can't cook.
Eu não sei cozinhar.
Learn! You're smart.
Aprenda! Você é inteligente.
I haven't found a job yet.
Ainda não encontrei emprego.
Du Peng is picky and loves to eat.
Du Peng é exigente e adora comer.
I might as well learn to cook.
Eu também poderia aprender a cozinhar.
That way we save on living costs.
Desta forma poupamos em custos de vida.
And we can eat healthier together.
E podemos comer de forma mais saudável juntos.
Let's get through this together.
Vamos ultrapassar isto juntos.
Peel the potato, slice and shred.
Descasque a batata, corte em rodelas e rale.
No problem, I got this.
Sem problema, eu trato disso.
Slice and shred.
Corte e desfie.
Can't do complicated dishes.
Não sabe fazer pratos complicados.
Start with something simple.
Comece por algo simples.
These seeds—
Essas sementes—
Should I remove them all?
Devo removê-los todos?
Scallion pieces.
Pedaços de cebolinho.
How long is a "piece"?
Qual é o comprimento de uma "peça"?
Looks cooked.
Parece cozido.
Stir a couple more times.
Mexa mais algumas vezes.
This is the first dish I've ever made.
Este é o primeiro prato que fiz.
Dinner's ready.
O jantar está pronto.
Gotta post this online.
Tenho que publicar isto online.
Stop filming.
Pare de filmar.
The shredded potatoes look ugly.
As batatas raladas têm um aspeto feio.
Not ugly.
Não é feio.
It's Nian'er's first-ever dish.
É o primeiro prato de Nian'er.
We have to show it off.
Temos de mostrar isso.
Alright.
Tudo bem.
Let's eat.
Vamos comer.
Done, posted.
Pronto, postado.
Come on, try one!
Vá lá, experimente uma!
Eat more.
Coma mais.
You eat too.
Você também come.
I'll eat too.
Eu também comerei.
So good with rice.
Fica tão bom com arroz.
Just looks a bit ugly.
Parece um pouco feio.
Not ugly, not at all.
Não é feio, nem um bocadinho.
This chili isn't spicy, try it.
Este chili não é picante, experimente.
Why'd you stop eating?
Por que razão deixou de comer?
Promise me something, okay?
Prometa-me uma coisa, está bem?
What is it?
O que é?
No matter what happens in the future,
Não importa o que aconteça no futuro,
let's never split up.
nunca nos vamos separar.
Okay.
Ok.
Let's try something new today.
Vamos experimentar algo novo hoje.
Eggs are ready when they're just set.
Os ovos estão prontos quando estão firmes.
They'll cook a bit more later.
Eles vão cozinhar um pouco mais tarde.
No need to cook them all the way.
Não é necessário cozinhá-los completamente.
The secret to this dish
O segredo deste prato
is not stir-frying, but stewing.
não é estufar, mas sim cozinhar.
Add some sugar.
Adicione um pouco de açúcar.
To balance the tomato's sourness.
Para equilibrar a acidez do tomate.
You look great when you're cooking.
Fica ótima quando cozinha.
Go wait outside.
Vá esperar lá fora.
It'll be ready soon.
Estará pronto em breve.
What's wrong with you today?
O que se passa consigo hoje?
At work, I'm just like this tomato.
No trabalho, sou como este tomate.
All stir-fried and falling apart.
Tudo frito e a cair aos pedaços.
I still got laid off.
Mesmo assim fui despedido.
It's okay.
Está tudo bem.
If they let you go, it's their loss.
Se o deixarem ir, a perda é deles.
As long as we're together,
Enquanto estivermos juntos,
I'm not afraid of any hardship.
Não tenho medo de qualquer dificuldade.
I graduated from a top university.
Formei-me em uma universidade de ponta.
I was a mid-level manager at a big 996 tech company.
Eu era um gestor de nível médio numa grande empresa de tecnologia.
Right after graduation, my salary was hundreds of thousands.
Logo após a licenciatura, o meu salário era de centenas de milhares.
Now I've been job hunting for so long,
Há tanto tempo que procuro emprego,
and I still can't find a job.
e ainda não consigo encontrar emprego.
I...
EU...
I know you're feeling down right now.
Eu sei que se está a sentir mal agora.
But you have to believe
Mas tem que acreditar
this is all just temporary.
tudo isto é apenas temporário.
I feel like I've given it my all.
Sinto que dei tudo de mim.
If I leave a big 996 tech company,
Se eu deixar uma grande empresa de tecnologia 996,
does that mean I can't survive?
isso significa que não posso sobreviver?
This isn't anyone's fault.
Isso não é culpa de ninguém.
It's not about trying your best or not.
Não se trata de tentar o seu melhor ou não.
You just need some patience right now.
Só precisa de um pouco de paciência agora.
And don't be so hard
E não seja tão duro
Let's eat.
Vamos comer.
Everything in the kitchen
Tudo na cozinha
feels like an old friend coming home.
parece um velho amigo que regressa a casa.
They slowly and steadily gather around me.
Reúnem-se lenta e firmemente ao meu redor.
I'm starting to take charge of my own kitchen.
Começo a tomar conta da minha própria cozinha.
But I don't know
Mas não sei
if I can take charge of my life ahead.
se eu puder assumir o controlo da minha vida daqui para a frente.
Nian'er.
Nian'er.
Hey.
Olá.
I'm heading out for a bit.
Vou sair um pouco.
Come back soon.
Volte logo.
I made your favorite Shuizhu Roupian (Spicy Boiled Pork Slices) today.
Hoje fiz o seu Shuizhu Roupian favorito (fatias de carne de porco cozida e picante).
Okay.
Ok.
Hello, the number you dialed is powered off.
Olá, o número que marcou está desligado.
Du Peng.
Você Peng.
But having Shuizhu Roupian for a late-night snack,
Mas tendo Shuizhu Roupian para um lanche noturno,
isn't that a bit too sinful?
não é um pouco pecaminoso?
Not at all.
De todo.
No.
Não.
What? What did you say?
O quê? O que disse?
She nodded when I said you two were together.
Ela assentiu quando eu disse que estavam os dois juntos.
No, no.
Não, não.
She thought about it for a moment.
Ela pensou nisso por um momento.
I thought you said Yin Zhanqi.
Pensei que tivesse dito Yin Zhanqi.